Buna! Ma numesc <NAMEBOT>. Cu ce te pot ajuta?
Ma simt rau
Sunt aici sa te ajut, <NAME>. Poti sa imi descrii problema, te rog?
Imi vine sa vomit, mi-e greata. Imi tremura mainile. Imi este greu sa stau.
Este posibil sa ai nevoie de un consult urgent la un medic generalist.
Nu cred ca sunt in stare sa merg pana la clinica.
Daca iti este dificil sa mergi pana la o clinica, ai cum sa ceri ajutor de la cineva sau sa chemi o ambulanta?
Da, pot sa chem pe cineva.
Perfect. Te mai pot ajuta cu ceva in momentul acesta?
Da, zi-mi un medicament ce pot sa iau pentru greata.
Imi pare rau, nu pot recomanda medicamente. Poate poti incerca zeama de lamaie pentru greata.
Am incercat dar tot revine starea de rau. Altceva?
Pentru ceva mai specific iti recomand sa vorbesti cu un medic specializat.
Un aliment? Mancare? Un fruct?
Ceai de ghimbir poate ajuta, insa chiar este bine sa vorbesti cu cineva din domeniul medical inainte.
Ok.
Te mai pot ajuta cu ceva, <NAME>?
Nu. M-ai ajutat mult cu asta. Multumesc.
Cu placere! Multa sanatate iti doresc.
O zi usoara!
La revedere!