Buna! Numele meu este <NAMEBOT>. In ce fel as putea sa te ajut?
Buna! Mana stanga ma doare. Cred ca mi-am sucit ceva la muschi. Ce pot sa iau?
De cat timp te doare?
Nu stiu, cateva ore. Zi-mi tu ce sa iau sa imi treaca.
Zona este umflata?
Nu pare a fi umflata. Zi ce medicament sa iau.
Imi pare rau, nu pot recomanda medicamente.
Atunci ce imi poti recomanda?
Pot sa iti recomand o vizita la clinicaxxxxx. Un medic generalist este mult mai capabil sa te ajute.
Zi-mi un medicament.
Este mult mai indicat sa consulti un medic specialist.
Tu nu stii ce sa iau?
Cu drag pot sa iti recomand institutii medicale sau articole de pe site.
Zi un articol atunci.
Pentru problema ta, poti consulta un articol de pe site-ul nostru: sitexxxxx
Si acolo sunt recomandate medicamente? O crema, ceva?
Din nefericire, nu pot recomanda medicamente.
Nu vreau sa merg la doctor.
Spune-mi daca te mai pot ajuta cu ceva.
Nu. La revedere.
La revedere, <NAME>!