Buna. Sunt <NAMEBOT>. Cu ce te pot ajuta?
Buna ziua. Voiam sa intreb daca exista ceva pentru a preveni atacurile de panica.
Poti sa imi dai mai multe detalii, te rog?
In ultimele cateva zile am avut atacuri de panica. De fiecare data cand ma urc in autobuz sau nu am aer, imi bate inima foarte tare si tremur.
Descrie-mi cum te simti in momentul atacului de panica?
Am palpitatii, tremur din toate incheieturile, transpir, nu pot sa stau pe picioare, mi se incetoseaza vederea.
Pentru atacurile de panica sugerez sa vorbesti cu un expert.
Cu cine as putea sa vorbesc?
Sugerez sa mergi la clinicaxxxxx. Acolo un medic specializat te va putea ajuta.
Am inteles.
Ai vrea sa iti dau si un voucher de reducere pentru programare?
Nu, este in ordine. Multumesc mult pentru ajutor.
Cu drag. La revedere!