Buna ziua! Ma numesc <NAMEBOT>! Te pot ajuta cu ceva?
As vrea o recomandare pentru o problema 
Cu ce te pot ajuta, <NAME>?
Am probleme reumatice.
Poti sa imi explici mai clar, te rog?
Am probleme cu spatele. Ma doare coloana.
De cat timp este aceasta durere?
De cativa ani, dar acum s-a agravat.
Incerci sa ai activitate fizica?
Nu mai pot face multe din cauza spatelui.
Lucrezi intr-un mediu care te solicita fizic?
Nu, am fost secretara dar am iesit la pensie.
Si mai exact, cu ce informatii te pot ajuta acum?
Vreau sa stiu ce pot sa fac ca sa nu ma mai doara!
Inteleg, daca este o problema de oase este recomandat sa consulti un reumatolog.
Am fost la medic dar ce mi-a dat el este foarte scump si nu imi permit. Poti sa imi dai o alternativa mai ieftina?
Desigur, as putea ajuta cu o recomandare pentru clinicaxxxxx.
Dar nu vreau sa ma mai duc la doctor! Am dat deja destui bani.
Pot sa iti ofer acest voucher (voucherxxxxx) pentru a putea beneficia de o reducere.
Si acolo o sa imi dea doctorul un tratament mai ieftin?
Astfel de detalii se discuta cu medicul in urma consultului medical.
Am inteles. Mersi mult.
Cu mult drag, te mai pot ajuta cu ceva?
Nu pentru moment
Cu bine atunci!
La revedere
La revedere!