Buna, numele meu este <NAMEBOT>! Cu ce te pot ajuta?
Ma doare o masea de doua zile non-stop.
Ai cum sa imi oferi mai multe detalii, te rog?
Am mancat inghetata zilele trecute si mi-a fulgerat un dinte. De atunci este foarte sensibil si ma doare rau.
Ai luat ceva pentru durere, <NAME>?
Da dar durerea revine.
Ai fost la un consult medical?
Nu
Iti recomand sa ceri opinia unui dentist. 
Unde sa ma duc?
Poti apela la asistenta medicala la clinicaxxxxx.
De ce?
Avand in vedere ca problema ta persista, este indicat sa ceri o a doua opinie.
Bine, o sa ma duc la clinica. Cat o sa ma coste?
Recomand sa folosesti acest voucher (voucherxxxxx) pentru a beneficia de o reducere. Pretul se afla in momentul programarii.
Multumesc frumos.
Te mai pot ajuta cu ceva, <NAME>?
Nu, multumesc.
In regula, la revedere!
La revedere!