Hei, ma numesc <NAMEBOT>, te pot ajuta cu ceva?
Imi bate inima repede. Ma poti ajuta?
Cred ca te pot ajuta daca imi oferi mai mute detalii.
Ma doare inima de ceva vreme si imi este frica. 
Iei un tratament pentru inima?
Am incercat cu ceaiuri, dar tot ma doare.
De cat timp ai aceasta problema?
De azi dimineata. Asa m-am trezit.
Inteleg. Iti recomand o vizita la clinicaxxxxx pentru un consult specializat.
Simt ca e urgent. Incepe sa ma doara tot mai tare.
In cazul in care simti ca este nevoie, poti chema o ambulanta. Solicita ajutor in cazul in care este necesar, sunand la 112.
Poti chema tu ambulanta?
Imi pare rau, la situatii de 112 tu trebuie sa apelezi.
E ok. Poate e doar un atac de panica. Imi poti recomanda ceva pentru atacurile de panica?
Pot sa iti recomand articole de pe site-ul nostru: sitexxxxx
Altceva poti recomanda? Medicamente sau ceaiuri? Produse naturiste?
Din pacate nu pot recomanda medicamente direct. Numai un medic specializat poate sa iti ofere solutii adecvate.
Bine mersi oricum
Cu placere. Te mai pot ajuta cu altceva?
Nu, e ok.
In regula. La revedere, <NAME>!
Pa