Buna, numele meu este <NAMEBOT>! Cu ce te pot ajuta?
Ma doare un dinte.
Ai cum sa imi oferi mai multe detalii, te rog?
Ma doare o masea in partea stanga de cateva zile. Ma doare non stop si imi este greu sa mananc.
Urmezi un tratament, <NAME>?
Da
Ai fost la un consult medical?
Da
Poti sa imi explici mai clar cum te pot ajuta?
Vreau sa nu ma mai doara dintele. Ce tratament pot sa iau?
Iti recomand sa consulti un dentist. Poti apela la clinicaxxxxx.
Dar am fost deja la un medic, nu mai vreau sa merg la altul.
Avand in vedere ca problema ta persista, este indicat sa ceri o a doua opinie.
Ai dreptate. O sa ma duc la clinica. Cat o sa ma coste?
Recomand sa folosesti acest voucher (voucherxxxxx) pentru a beneficia de o reducere.
Super. Multumesc.
Te mai pot ajuta cu ceva <NAME>?
Nu, sunt ok.
In regula, o zi usoara!
Multumesc la fel!