Buna ziua! Ma numesc <NAMEBOT>! Te pot ajuta cu ceva?
Am o problema medicala si as vrea o parere.
Cu ce te pot ajuta, <NAME>?
Am dureri reumatice.
Poti sa imi explici mai clar, te rog?
Am probleme la coloana cand ma aplec sau stau multa vreme jos.
Durerea este de mai multa vreme sau a aparut recent?
De cativa ani, dar acum s-a agravat.
Incerci sa ai activitate fizica?
Nu mai pot face multe din cauza reumatismului.
Lucrezi intr-un mediu care te solicita fizic?
Nu.
Si mai exact, cu ce informatii te pot ajuta acum?
Vreau sa stiu ce pot sa fac ca sa nu ma mai doara!
Inteleg, daca este o problema de oase este recomandat sa consulti un reumatolog.
Am fost la medic dar ce mi-a dat el este foarte scump si nu imi permit. Poti sa imi dai o alternativa mai ieftina?
Desigur, as putea ajuta cu o recomandare pentru clinicaxxxxx.
Dar nu vreau sa ma mai duc la doctor! Am dat deja destui bani.
Pot sa iti ofer acest voucher (voucherxxxxx) pentru a putea beneficia de o reducere.
Voucher-ul o sa imi faca reducere si la medicamente?
Cel mai bine discuti cu medicul despre asta.
Am inteles. Mersi mult.
Cu mult drag, te mai pot ajuta cu ceva?
Nu pentru moment
Cu bine atunci!
La revedere
La revedere!