Buna. Sunt <NAMEBOT>. Cu ce te pot ajuta?
Sunt suparat.
Imi pare rau <NAME>, imi poti explica mai clar cu ce te pot ajuta?
Nu stiu.
Ok, poti sa imi dai mai multe detalii, te rog?
Ma doare capul ca m-am enervat si am o stare proasta. M-am necajit de ceva.
De cat timp te simti asa?
De cateva ore.
Ai consultat un medic pana acum?
Nu cred ca este necesar. Sunt doar stresat si obosit de toate.
Iti sugerez sa ai un program de odihna potrivit si o dieta sanatoasa.
Dar ce pot sa fac?
Cand ai timp, iti recomand o vizita la medic, la clinicaxxxxx.
Pentru ce?
Medicul te poate indruma mai departe. Eu pot doar recomanda clinici medicale.
Bine. Dar tot ma doare capul.
Cel mai in stare sa te ajute este un medic specializat.
Bine. La revedere.
La revedere!