Buna ziua! Sunt <NAMEBOT>. Cu ce te pot ajuta?
Unde pot sa merg pentru a-mi face analize?
Poti sa imi spui mai multe legate de aceasta problema, te rog?
Vreau sa imi fac analize de sange. Imi poti face o recomandare?
Pentru ce anume vrei sa iti faci analize de sange?
Vreau analize generale, nu am ceva anume. Este o verificare.
Iti pot recomanda clinicaxxxxx pentru consult si analize mendicale.
Si cat o sa coste?
Preturile se discuta in momentul programarii, dar eu pot sa iti dau acest voucher (voucherxxxxx) pentru a beneficia de o reducere.
Multumesc frumos dar nu sunt sigur daca vreau sa ma duc la aceasta clinica.
Clinicaxxxxx este un centru medical adecvat nevoilor tale. In plus, poti beneficia de o reducere cu un voucher.
Ma mai gandesc.
Te mai pot ajuta cu ceva, <NAME>?
Nu, ma descurc.
In regula, o zi placuta!